Objetivo del Sistema: Plataforma para compartir gastos.
Alcance:
    - Creación de usuarios con validaciones.
    - Creación de grupos de usuarios entre los que se compartirán gastos.
    - Gestión de gastos compartidos entre usuarios dentro de un grupo.
Roles de Usuario
    - Administrador
    - Usuario
Descripción de la persistencia de datos
    - CRUD en mongodb
    - Campos del Usuario, Grupo y Gasto con sus Validaciones
Reglas de Negocio para el Usuario, Grupo y Gasto:
    - Unicidad de Email
    - El IDUsuario no podrá ser modificado tras su creación.
Mensajes de Error:
    - Se mostrarán los mensajes de error devueltos por el servidor.
    - Se mostrarán mensajes de advertencia de validación.
    - Se mostrarán mensajes informativos sobre usuarios no existentes o no autorizados.
Flujos Funcionales Detallados sobre crear usuarios, grupos y la compartición de gostos.
Definir casos de uso
Diagrama Funcional (Texto/Mermaid)